[El destino inextricable]
[Episodio 6]
Señorita He, ¿qué está haciendo aquí?
Escuché que ibas al templo Hanshan.
he venido a despedirte
y tener una comida de despedida, solo nosotros dos.
Quizás en el futuro,
aún podemos ser amigos.
¿Qué, eso no está permitido?
¿Amigos?
Está bien.
Señor, ¿qué le gustaría comer?
Tomaré un poco de cerdo estofado.
Con extra de jengibre y sin cebolla, por favor.
Sofreír unas verduras y traer una jarra de vino.
Bueno.
- Mire a ese caballero. - Quería invitarte a algo lindo,
pero ahora tenemos que arreglárnoslas en este lugar.
Es muy guapo.
¿Qué estás mirando? ¿No has visto a nadie guapo antes?
No mirábamos en esa dirección.
No estoy diciendo que seas guapo. Estaba hablando de mí mismo.
Por eso no quería que me miraran.
Eres muy paciente.
¿Cómo puedes ser tan elegante comiendo maní?
Por estas cosas,
Simplemente me da pereza pelarlos.
Dame tu mano.
Tú…
Cuando estábamos en Shangzhou,
Una noche me enviaron una bolsa de castañas.
¿Fuiste tú quien los peló?
Rong Yu,
realmente eres una buena persona.
Tú me ayudas y me proteges.
Y sin embargo lo he hecho
tantas cosas para avergonzarte.
Hoy,
Sinceramente quiero decirte
que lo siento.
Si hablamos de quién se equivoca,
Parece que tengo más culpa.
Entonces perdonémonos unos a otros.
Mientras puedas perdonarme, está bien.
Como joven maestro del Pabellón de Astrología,
estar atrapado en el pabellón
y mirando estrellas todos los días
Debe ser bastante aburrido, ¿verdad?
Al contrario de lo que piensa la señorita He,
La astrología me parece muy interesante.
El destino de todos
Está escrito en el vasto cielo estrellado.
Algunos son sencillos de un vistazo,
y algunos son sinuosos y complejos.
ya sea triste o alegre,
Puedo experimentarlos todos.
Mi cuerpo está sentado en el patio,
pero se siente como si hubiera experimentado
innumerables reencarnaciones.
¿Como?
Déjame decirte
la historia del difunto emperador entonces.
¿La vida del difunto emperador?
¿Podemos hablar de la historia secreta del palacio?
Los sentimientos románticos no son un problema.
Correcto, cuando estaba castigado.
Me sentí particularmente mal
por un momento.
no queria comer
o jugar con cualquier cosa.
gracias a una novela
eso me mantuvo fuerte.
También habló mucho de sentimientos románticos.
Pero a la persona no se le ocurrió nada nuevo.
Mi copia parece ser la única que queda.
Mira mira. Lo llevo conmigo en todo momento.
Mientras te guste, definitivamente producirá más.
Seguro espero eso.
¿No ibas a contar la historia del difunto emperador?
Vamos.
Entonces, debido a la profecía de la Astrología,
el difunto emperador se casó con una mujer a la que no amaba.
Sin embargo, la persona que realmente amaba
se convirtió en rehén de Jialin por su bien,
con la esperanza de que ella pudiera
estar con el difunto emperador.
Después de pasar por innumerables dificultades,
al final,
tuvo que saltar al río y morir.
Y el difunto emperador vivió el resto de su vida arrepentido.
¿Qué es esto? ¿Acabo de escuchar una historia de fantasmas?
¿Por qué el Pabellón de Astrología es tan malvado?
La chica destinada al fénix era la Emperatriz que todos deseaban.
Todo lo que hizo el Pabellón de Astrología fue cumplir con su deber.
No importa cuantas veces
Vuelvo a mirar la estrella del difunto emperador,
el resultado seguiría siendo el mismo.
No me gusta.
Aunque no debería decir esto,
Todavía quiero decirlo.
Este difunto emperador es realmente irresponsable.
Disculpa por hacerte esperar.
Disfrute de su comida.
¿Estas bebiendo?
Sin vino no es fiesta de despedida.
Pero la última vez te emborrachaste.
No tenemos que beber tanto esta vez.
Un bol es suficiente.
¿Beberás un cuenco conmigo?
¿Quieres que beba?
Bueno.
Espera, espera un momento.
Yo... todavía tengo algo que decir.
Rong Yu.
Justo ahora, sólo me disculpé contigo.
Pero no te lo agradecí.
Gracias por ayudarme y protegerme siempre.
Conocerte es la mayor fortuna de mi vida como He Jiuling.
Me temo que la próxima vez que nos veamos,
las cosas ya no serán lo mismo.
No soy bueno con las palabras.
Espero que tu viaje al templo Hanshan.
será suave
y lleno de alegría.
Resulta que hoy es el Festival de los Faroles,
así que vayamos y divirtámonos.
Vamos.
No habrá ninguna posibilidad en el futuro.
Vamos, vamos.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas ♫
♫ Con alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan ♫
♫ En una galaxia brillante ♫
♫ Suavemente acaricio la cítara ♫
♫ Esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫
¿Duele?
Toma esto.
- Gracias. - Esta es nuestra medicina curativa única.
Gracias.
Gracias por su ayuda.
No se trata de mi ayuda.
Como un hombre adulto,
¿Por qué eres como el tofu?
El más mínimo contacto puede herirte.
Eres más frágil que nuestras chicas.
Bien, sé frágil, pero al menos podrás esquivarlo.
Cuando algo tan grande sobrevuela,
¿no puedes verlo? Ni siquiera sabes esquivar.
Lo esquivaré en el futuro.
¿En el futuro?
Ese no es el punto.
Todavía estás sonriendo.
Cada vez que estoy enojado y quiero pegarle a alguien, estás sonriendo.
¿Qué tan bueno eres para hacer enojar a la gente?
Sonrío porque estoy feliz.
Como joven maestro del Pabellón de Astrología,
A menudo necesito esbozar una sonrisa,
a veces para calmar los corazones de las personas,
y a veces para disolver la malicia,
rara vez por mi culpa.
A diferencia de ti,
que puede hacer lo que quieras.
Lloras cuando estás enojado,
te ríes cuando estás feliz,
te defiendes si te hacen daño,
y lucharás
para lo que quieras.
Ver a alguien como tu
me hace sentir
que todavía estoy viviendo en este mundo mortal.
Pero el mundo de los mortales pasa en un instante.
Esta noche,
Yo estoy feliz,
genuinamente feliz.
Recuerda la historia que te acabo de contar,
¿Sobre el emperador anterior?
Dijiste que era un irresponsable.
Pero en mi opinión,
No me parece.
Era el emperador de Jialin,
y se casó con Jialin.
Lo único que hizo mal
fue cuando la vio por primera vez
a la edad de 16 años,
debería haber dado un paso atrás
y aprendí a dejarlo ir,
en lugar de aferrarse a ella
sin ninguna consideración.
De esa manera,
esa persona puede permanecer
una niña inocente y pura,
con un
diferente
pero una vida completamente feliz.
Lo que quieres decir es,
es mejor que una persona tenga el corazón roto
que dos personas sean infelices.
Señorita He, gracias por venir a despedirme.
Nosotros
Deberíamos separarnos aquí ahora.
Si lo hubiera sabido no te habría dado...
De todos modos, esto es bueno.
nadie esta desconsolado
o infeliz.
Nadie necesita estar triste.
No necesito esto, así que puedes quedártelo.
Si no lo quieres, puedes tirarlo.
Gracias.
Rong Yu.
No te enfades conmigo.
Lo esquivaré la próxima vez.
Acabas de decir eso.
Todavía estás vivo.
Recuerdo cómo me apuñalaste antes.
Los enemigos se topan entre sí.
¿Quién eres?
¿Recuerdas cómo te apuñalé?
Desearías que lo hiciera de nuevo.
Matarte mal.
Irse. No lo toques.
- Señorita él. - Rong Yu, sólo quería matarte,
pero ahora tendrás compañía en el infierno.
Tú serás el que irá al infierno.
Esa es una gran charla. Mira mientras te rompo las extremidades
y hacerte desear estar muerto.
Déjala ir.
Lo que quieres es mi vida.
Sólo tómalo.
¿Por qué les darías tu vida?
- Vete al infierno. -Él Jiuling.
- He Jiuling. - Bastardos.
Los mataré a todos.
¿He cometido un error?
¿Hice algo mal?
O es eso
¿No puedo escapar de mi destino como la estrella más solitaria?
Incluso si lo dejo ir,
la persona que amo
está obligado a dejarme.
♫ Incapaz de esperar a que llegue la noche oscura ♫
♫ Con la luz de una vela parpadeante ♫
♫ Bebiendo una taza de vicisitudes ♫
♫ Ya no soy impetuoso en mi juventud ♫
♫ Escuchar que estás en algún lugar al otro lado del agua ♫
♫ Nadaré contra la corriente ♫
♫ Brindemos por nuestro dolor ♫
♫ Con canas, me río de mis sueños angustiosos ♫
[Un mes despues]
Hablando del Mejor Joven Maestro de Jialin,
es incomparable en apariencia e inteligencia,
como un inmortal desterrado.
Cuando se trata del Maestro de la selección de estrellas,
aunque tiene el poder de llegar al cielo,
él no puede predecir
su propio destino.
Es fácil juzgar a los demás, pero difícil juzgarse a uno mismo.
Debo decir que es absolutamente trágico.
Hace apenas un mes,
fue asesinado en la puerta Jiangling.
Y hasta ahora no se ha despertado.
Señor Rong.
Quieres morir
o quieres seguir sufriendo?
¿Ya lo has descubierto?
Si aún no admites lo que le has hecho a Rong Yu,
Haré de tu vida un infierno.
¿No es el Pabellón de Astrología todo sobre el destino?
Si supiera que alguien ya lo estaba envenenando,
No necesitaba hacer nada yo mismo.
Lo he dicho cientos de veces.
No lo envenené.
No sé qué héroe valiente
- hizo esta buena acción por mí. - Tú…
Señor Rong.
No te ensucies las manos
con actos tan inmundos.
¿Cuál es el diagnóstico médico del joven maestro Rong por parte del médico imperial?
Todos los del Buró Médico Imperial.
Ahora está en la Mansión Rong.
Pero este veneno es algo
nunca antes habían visto ni oído hablar.
¿Cómo pueden solucionarlo?
Según mi especulación,
la persona que lo envenenó podría ser otra persona.
¿Alguien más?
¿Cómo podría haber alguien más?
¿Quién tiene tanto rencor contra Rong Yu?
quererlo muerto?
Jiuling.
¿Cómo le está yendo a Jiuling?
No le hemos hablado de Rong Yu por el momento.
En cuanto a su cuerpo, todavía se está recuperando.
A pesar de…
su mano izquierda...
Dejame hacerlo. Usé el salario de este mes.
y te compré muchos adornos hermosos para el cabello.
Mira, ¿no son bonitos?
Vamos,
Pruebatelos.
Mira que bien lucen.
No siempre recojas tu cabello en dos pequeñas trenzas.
No pareces una niña en absoluto.
Mira que bonita eres.
De lo contrario, la gente pensará que eres un niño.
Jiuling, ¿te gustan?
He San.
Tengo un poco de hambre. Voy a buscar algo para comer.
Padre.
Hermano mayor.
¿Qué crees que pasará con Jiuling en el futuro?
Ella es tan tenaz.
¿Cómo puede tolerar ser así?
Si tan solo me hubiera ido...
ido un poco antes.
Todo es culpa mía, culpa mía.
Mi pobre hija se ha vuelto así.
Y Rong Yu,
No sé cuándo despertará.
Si nunca se despierta,
¿Qué hará Ling?
Tendremos que esperar y ver.
Escuchar.
Ustedes dos,
No te enfades cada vez que veas a Ling.
Si te sientes mal, ella se sentirá peor.
Especialmente tu.
He estado tratando de animarla.
Hoy simplemente no pude evitarlo.
Papá.
Tal vez deberíamos dejar que Wu Ritan
Lleva a Ling a dar un paseo.
es mejor que ser
atrapado en casa así.
Muy bien, eso suena bien.
Pero debemos recordarle
sin mencionar a Rong Yu
frente a Ling.
Sí.
¿Qué está sucediendo?
- ¿Por qué se desmayó el Joven Maestro? - No sé.
¿Qué pasó?
¿Por qué?
¿Hay alguna señal de que se está despertando?
Hace demasiado frío este invierno.
El aire frío queda atrapado en su cuerpo.
y su pulso se ha debilitado nuevamente.
Antes de encontrar una solución,
Sugiero trasladar al joven maestro a la finca.
con aguas termales y calor geotérmico.
Bañarse en los manantiales todos los días puede ayudar a mejorar su condición física
y sobrevivir este invierno.
Gracias por tus esfuerzos.
Deberías irte a casa primero.
No es necesario que vengas aquí todos los días.
Comprendido.
Sí.
Zhanping, Heshan.
Ayúdalo a vestirse.
Ahora nos mudaremos a la otra mansión.
Sí.
Aquí.
Señorita He, si no está satisfecha con esto,
Tengo otra pieza.
Es un tesoro de tienda que no suele exponerse. Espera un momento.
¿No está bien tu látigo?
¿Por qué estás pensando en cambiar de arma?
No es bueno.
Un arma que no ha probado la sangre.
No importa lo ligero o bonito que sea,
Si no puede protegerte, ¿cuál es el punto?
Señorita He, eche un vistazo.
Una daga corta,
Pequeño, ligero y práctico.
Es perfecto para niñas.
Mira, tiene incrustadas ágatas.
Puedes mostrárselo a otras clientas.
Señorita He, ¿qué quiere?
- Una cuchilla. - Una cuchilla.
De los dieciocho tipos de armas,
nueve son largos y nueve son cortos. Una espada es lo mejor en armas cortas.
Para derrotar al enemigo y quitarle la vida, quiero una espada.
Lo siento mucho.
En el ático de armas,
Principalmente hacemos negocios con jóvenes maestros en la capital.
Un arma como una espada
Es demasiado vulgar.
Señorita He, debería volver a mirar bien.
Esos son todos nuestros productos principales.
Prometo.
Pero una espada puede ser pesada.
Con tu mano…
No me quedaré así.
Puede que no lo levante hoy,
pero algún día podré hacerlo.
Luego tendrás que ayudarme a elegir un arma mejor.
[Ático de armas]
Regresar.
- Ahora está discapacitada. No tengas miedo. - No soy.
Le prometí al joven maestro Rong no meterse con ella.
¿Por qué haces un trato con un perdedor?
- No seas cobarde. Vamos. - Hermana.
Jiuling.
Deja que Tan vaya primero.
El rencor entre nosotros no tiene nada que ver con ella.
Mientras no te resistas,
No la tocaré.
Si te molesta lo que pasó en el Palacio,
¿Por qué no reflexionas sobre ello?
¿Por qué tienes tan mala boca?
Dado tu estado, admiro tu valentía.
¡Golpéala!
- ¡No! - Jiuling. Suéltame.
- No te muevas. - No.
- Jiuling, Jiuling. - No te muevas.
- Deja de golpearla. - Bastardo.
No toques a Tan.
Preocúpate primero por ti mismo.
Luego desnúdala
y colgarla en el mercado.
Quiero ver si su boca todavía está dura.
Dos…
Rong Yu.
¿Rong Yu?
Apenas puede protegerse.
¿Crees que él puede protegerte todos los días?
¿Qué dijiste?
Está herido, envenenado.
y ha estado inconsciente durante más de un mes.
Te acabas de comprometer con él.
y esto sucedió.
Realmente eres una maldición.
¿Qué dijiste?
¿Qué, no puedes entender el lenguaje humano?
Golpéala. No tiene sus pastillas ni su látigo y su mano está discapacitada.
¿Todavía le tienes miedo?
Ir.
Venid todos, venid.
Rompiendo algunos huesos
sólo me costaría la mano.
Rompe todos mis huesos,
Te daré mi vida.
No eres un maníaco. Eres un perro rabioso.
¿Por qué no te largas entonces?
Ir. Vamos.
Jiuling.
¿Cómo puedes ser tan tonto?
¿Cómo está tu mano?
Tan.
Llévame a casa.
Tengo algo que preguntarle al padre.
Doctor, sea amable, amable.
Estoy restableciendo sus huesos. No puede ser gentil.
Él San, puedo soportarlo.
- ¿Enviaste a buscar al padre? - Hice.
Sea gentil, sea gentil.
Te dije que fueras gentil.
No estás tratando a un hombre.
¿Dónde está Rong Yu? ¿Está despierto ahora? ¿Dónde está?
No me importa
sobre Rong Yu ahora.
Dime,
¿quien te hizo esto?
Te vengaré.
¿Fue envenenado Rong Yu?
Les pregunté y todos dijeron que no.
Papá, dímelo tú. Sólo quiero la verdad.
Estoy hablando de tu mano.
Mi mano está bien.
Lo sé,
todos ustedes se preocupan por mí,
y has estado caminando de puntillas a mi alrededor,
Me preocupaba que mi mano fuera inútil.
Pero incluso si mi mano está lisiada, inútil,
No derramaré ni una sola lágrima.
Pero si
Rong Yu nunca se despierta
sin mencionar que mi mano es inútil,
Puedo morir diez mil veces
sin sentirme aliviado.
Abadejo.
Ling, escúchame.
No llores.
Primero tratemos las heridas, ¿vale?
Sé una buena chica y escúchame.
Más tarde te lo diré
todo,
lo que quieras saber, ¿vale?
Buena niña.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫